Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
It's right across.
Es ist genau gegenüber.
Thanks.
Danke.
This is the equipment area.
Dies ist der Gerätebereich.
Unauthorized personnel are not allowed.
Unbefugten Personen ist der Zutritt nicht gestattet.
Hello.
Hallo.
Excuse me,
Verzeihung,
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
how do I get there?
Wie komme ich dorthin?
Go out and take Elevator 3.
Gehen Sie hinaus und nehmen Sie Aufzug 3.
Go up to the 20th floor first.
Fahren Sie zuerst in den 20. Stock.
Then go through the inside,
Dann gehen Sie durch das Innere.
the innermost corridor.
der innerste Korridor.
Then switch to another elevator.
Wechseln Sie dann in einen anderen Aufzug.
Thanks for your trouble.
Danke für Ihre Mühe.
You're welcome.
Gern geschehen.
Hello, Xinpeng.
Hallo, Xinpeng.
Mom.
Mama.
Have you set up the stall?
Hast du den Stand aufgebaut?
I'm doing fine.
Mir geht es gut.
Mom asked if you've set up the stall.
Mama hat gefragt, ob du den Stand schon aufgebaut hast.
I did, I did. There's lots of work.
Ja, das habe ich. Es gibt viel zu tun.
How are you?
Wie geht es dir?
There's plenty of work.
Es gibt reichlich Arbeit.
If anything happens, you must tell Mom.
Falls etwas passiert, musst du es Mama sagen.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
Mom.
Mama.
By the way,
Übrigens,
you just retired, so rest well.
Du bist ja gerade erst in Rente gegangen, also erhol dich gut.
Enjoy life.
Genieße das Leben.
In a few days,
In wenigen Tagen
when things slow down at my shop,
wenn es in meinem Laden ruhiger zugeht,
I'll pick you up
Ich hole dich ab.
to go on a road trip to Xinjiang.
eine Autoreise nach Xinjiang unternehmen.
Gotta go, gotta go.
Ich muss los, ich muss los.
Super busy.
Total im Stress.
Need to repay 180,000 by the end of the month.
Die Rückzahlung von 180.000 muss bis Ende des Monats erfolgen.
(Happy Retirement)
(Alles Gute zum Ruhestand!)
Hello.
Hallo.
I saw your
Ich habe dein
recruitment information.
Informationen zur Personalbeschaffung.
I can wait tables and cook.
Ich kann kellnern und kochen.
Why do you only hire
Warum stellen Sie nur ein?
people under 40?
Personen unter 40?
Do you know office software?
Kennen Sie sich mit Bürosoftware aus?
I know you have a cousin
Ich weiß, dass du einen Cousin hast.
in Shenzhen.
in Shenzhen.
Health certificate.
Gesundheitszeugnis.
Can you do deep searches?
Können Sie Tiefensuchen durchführen?
Brother, once you see me,
Bruder, sobald du mich siehst,
you'll know.
Du wirst es wissen.
I look quite young.
Ich sehe ziemlich jung aus.
No wrinkles on my face.
Keine Falten im Gesicht.
Then can you edit photos?
Können Sie dann Fotos bearbeiten?
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
We're not a good fit.
Wir passen nicht zusammen.
No.
NEIN.
No,
NEIN,
at your age,
in Ihrem Alter
coming to Shenzhen to make it...
nach Shenzhen kommen, um es zu schaffen...
You don't sound like a local either.
Du klingst auch nicht wie ein Einheimischer.
I mean, at your age,
Ich meine, in deinem Alter,
just enjoy life at home
Genieße einfach das Leben zu Hause
and let your children worry less.
und lassen Sie Ihre Kinder sich weniger Sorgen machen.
I just want to help my child worry less.
Ich möchte meinem Kind einfach nur helfen, sich weniger Sorgen zu machen.
Seg, Seg! Two yuan per order!
Seg, Seg! Zwei Yuan pro Bestellung!
Anyone? Anyone?
Irgendjemand? Irgendjemand?
Seg, Seg! Two yuan!
Sag, sag! Zwei Yuan!
Two bucks, two bucks. Here.
Zwei Dollar, zwei Dollar. Hier.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
What do these people do?
Was machen diese Leute?
Tower runners. You don't know?
Turmläufer. Du weißt das nicht?
How much can they make?
Wie viel können sie verdienen?
Let me put it this way.
Ich formuliere es mal so:
Just one Seg Tower
Nur ein Seg Tower
has about 15,000 people.
hat etwa 15.000 Einwohner.
For one delivery order,
Für eine Lieferbestellung,
a delivery driver makes about
Ein Lieferfahrer verdient etwa
six yuan.
sechs Yuan.
He's willing to spend two yuan
Er ist bereit, zwei Yuan auszugeben.
on these people
über diese Leute
to have them deliver the order upstairs.
dass sie die Bestellung nach oben liefern.
Add dinner to that,
Dazu kommt noch das Abendessen.
that's 60,000 orders.
Das sind 60.000 Bestellungen.
That's not counting coffee,
Kaffee ist dabei nicht mitgerechnet.
fruit, late-night snacks, and so on.
Obst, Mitternachtssnacks und so weiter.
Really.
Wirklich.
Add it all together, per day,
Addiert man alles zusammen, pro Tag,
it's a 100,000 yuan market.
Es handelt sich um einen Markt mit einem Volumen von 100.000 Yuan.
Brother,
Bruder,
help me print this out.
Hilf mir bitte beim Ausdrucken.
Hurry up.
Beeil dich.
No,
NEIN,
you... this isn't suitable for you.
Das ist nichts für Sie.
Why can't I do it?
Warum kann ich es nicht tun?
No,
NEIN,
this... this is too hard.
Das... das ist zu schwer.
Hard?
Hart?
Then you have no idea
Dann hast du keine Ahnung
what I used to do.
Was ich früher getan habe.
What did you do?
Was hast du gemacht?
You take one.
Du nimmst einen.
Thanks for your hard work, Lao Zhou.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Lao Zhou.
I earned a big order.
Ich habe einen Großauftrag erhalten.
This one is four yuan.
Dieses hier kostet vier Yuan.
Oh my
Oh mein Gott
Thank you
Danke
My legs were shaking with fear
Meine Beine zitterten vor Angst
You're amazing, you really are
Du bist fantastisch, wirklich!
I would've lost this order without you
Ohne dich hätte ich diesen Auftrag verloren.
Thank you
Danke
You're so darn good
Du bist echt verdammt gut.
We've met before
Wir haben uns schon einmal getroffen.
By the garbage station
Neben der Müllstation
You gave me directions
Du hast mir eine Wegbeschreibung gegeben
Yes, yes, it's you, it's you
Ja, ja, du bist es, du bist es.
Hello
Hallo
Enjoy your meal
Guten Appetit
Here, have a drink
Hier, nimm dir einen Drink.
Don't be polite
Sei nicht höflich
If you have something to say, go ahead
Wenn Sie etwas zu sagen haben, nur zu!
Let's get straight to the point
Kommen wir gleich zur Sache.
I watched you all noon
Ich habe euch den ganzen Mittag beobachtet.
Working with great enthusiasm
Mit großem Enthusiasmus arbeiten
How much can you earn?
Wie viel können Sie verdienen?
It's just manual labor
Es ist einfach nur Handarbeit.
More work, more pay. Less work, less pay
Mehr Arbeit, mehr Lohn. Weniger Arbeit, weniger Lohn.
No upper limit
Keine Obergrenze
Leave it here
Lass es hier.
Your delivery. Enjoy your meal
Ihre Lieferung. Guten Appetit!
Can you take me on?
Kannst du mich annehmen?
It's not up to me
Das liegt nicht an mir.
Alright then, come with me
Na gut, dann komm mit mir.
I'll take you to find Sister Wang
Ich bringe dich zu Schwester Wang.
You just wait there
Warte einfach dort.
She'll come find you
Sie wird dich finden
Sister Wang
Schwester Wang
Sis Li
Sag es.
This order is for the VIP Floors
Diese Bestellung ist für die VIP-Etagen.
That's right
Das ist richtig.
Okay, thank you
Okay, danke.
Okay
Okay
So you're Sister Wang
Du bist also Schwester Wang
This order is also for the VIP Floors
Diese Bestellung gilt auch für die VIP-Etagen.
Yes
Ja
Thank you
Danke
Sister Wang
Schwester Wang
I want to do what you do
Ich möchte das tun, was du tust.
Go ahead and do it
Nur zu!
I just need to earn some quick cash
Ich brauche nur schnell etwas Geld.
Then earn it
Dann verdiene es dir.
Can I join you?
Darf ich mich Ihnen anschließen?
No
NEIN
Your line of work isn't that hard
Dein Beruf ist gar nicht so schwer
Whether it's hard or not isn't for you to say
Ob es schwierig ist oder nicht, steht Ihnen nicht zu, zu sagen.
I'm afraid you'll ruin my reputation
Ich fürchte, Sie werden meinen Ruf ruinieren.
Please swipe your card
Bitte ziehen Sie Ihre Karte durch.
Unauthorized entry. Please swipe your card
Zutritt unbefugt. Bitte ziehen Sie Ihre Karte durch.
And ruin your reputation?
Und Ihren Ruf ruinieren?
I am the reputation
Ich bin der Ruf
Brother Zhou
Bruder Zhou
Did you make this?
Hast du das gemacht?
Do you want it?
Möchtest du es haben?
Is it expensive?
Ist es teuer?
For tower runners, it's free
Für Tower Runner ist es kostenlos
I want it
Ich will es
A true craftsman
Ein wahrer Handwerker
If you don't earn money, what do you eat?
Wenn du kein Geld verdienst, wovon isst du dann?
I run the towers myself too
Ich betreibe die Türme auch selbst.
So I don't take money from my own people
Deshalb nehme ich kein Geld von meinen eigenen Leuten an.
I earn money from outsiders
Ich verdiene Geld von Außenstehenden.
A principled man
Ein prinzipientreuer Mann
Earns money the right way
Verdient auf die richtige Art und Weise Geld
You want to work on your own?
Sie möchten selbstständig arbeiten?
That Sister Wang of yours
Diese Schwester Wang von dir
I don't get along with her
Ich komme nicht mit ihr zurecht.
Then give it a try
Dann probier es doch mal aus.
Look
Suchen
By the way
Übrigens
Do you want the regular version
Möchten Sie die reguläre Version?
or the professional version?
oder die professionelle Version?
I want the domestic one
Ich möchte die für den Hausgebrauch.
When you pick up the delivery
Wenn Sie die Lieferung abholen
what are you scribbling on paper?
Was kritzelst du da auf das Papier?
It's not scribbling
Es ist kein Gekritzel.
It's mathematics
Das ist Mathematik
My physical strength isn't great
Meine körperliche Kraft ist nicht besonders gut.
so I have to rely on my brain
Deshalb muss ich mich auf mein Gehirn verlassen.
That Sister Xiang
Schwester Xiang
has been cleaning here
wurde hier gereinigt
for eleven years and eight months
elf Jahre und acht Monate
The entire Seg Tower
Der gesamte Seg Tower
is like her home
ist wie ihr Zuhause
And then there's Old Li
Und dann ist da noch der alte Li.
His family of three
Seine dreiköpfige Familie
They work as a team
Sie arbeiten als Team
It's about coordination and planning
Es geht um Koordination und Planung.
to save time
um Zeit zu sparen
And his wife, Old Li's wife
Und seine Frau, die Frau des alten Li
is a real tough one
ist eine wirklich schwierige Frage
Never takes the elevator
Nimmt nie den Aufzug
Climbs the stairs every single day
Steigt jeden Tag die Treppe hinauf
And his daughter-in-law
Und seine Schwiegertochter
is absolutely unmatched at grabbing orders
ist absolut unübertroffen darin, Aufträge zu ergattern
Unmatched at grabbing orders
Unübertroffen im Ergreifen von Aufträgen
She grabs orders faster than anyone
Sie nimmt Bestellungen schneller entgegen als alle anderen.
Come on, come on
Na los, na los
Seg Tower, Seg Tower, send an order
Seg Tower, Seg Tower, senden Sie eine Bestellung
Every cat has its path, every mouse its hole
Jede Katze hat ihren Weg, jede Maus ihr Loch
So what's Sister Wang's skill?
Was ist also Schwester Wangs besondere Fähigkeit?
Listen and I'll tell you slowly
Hör zu, und ich werde es dir langsam erzählen.
This building
Dieses Gebäude
has seventy-two floors
hat zweiundsiebzig Stockwerke
Fifty-six elevators
Sechsundfünfzig Aufzüge
Odd and even separated
Ungerade und gerade getrennt
Forty-fifth floor
45. Stockwerk
Sixty-first floor for transfers
61. Stock für Transfers
Floors one to ten have escalators
Die Etagen eins bis zehn verfügen über Rolltreppen.
Above the eleventh floor
Über dem elften Stockwerk
it's office space
Es handelt sich um Büroräume.
Above the sixty-first floor is the VIP Floors
Über dem 61. Stockwerk befinden sich die VIP-Etagen.
VIP Floors
VIP-Etagen
Facial recognition to enter
Gesichtserkennung zum Betreten
VIP
VIP
She, in these VIP Floors
Sie, in diesen VIP-Etagen
this access control system
dieses Zutrittskontrollsystem
she has her face registered
Sie hat ihr Gesicht registriert
Only she doesn't have to tailgate
Nur sie muss nicht dicht auffahren.
She goes straight in
Sie geht direkt hinein
How does she manage that?
Wie schafft sie das bloß?
That, I don't know
Das weiß ich nicht.
This job
Dieser Job
isn't for just anyone
ist nicht für jeden geeignet
Why?
Warum?
You need to run fast
Du musst schnell rennen
You must not fear exhaustion
Sie dürfen keine Angst vor Erschöpfung haben.
You need a good brain
Man braucht ein gutes Gehirn
I just said, I won't charge you.
Ich habe doch gesagt, dass ich Ihnen nichts berechnen werde.
You brought me into this business.
Du hast mich in dieses Geschäft gebracht.
Rules of the trade.
Handelsregeln.
A thank-you to the master.
Ein Dankeschön an den Meister.
This... this is embarrassing.
Das... das ist peinlich.
Of course.
Natürlich.
There's demand and an information gap.
Es besteht Nachfrage, aber gleichzeitig eine Informationslücke.
That creates a secondary market.
Dadurch entsteht ein Sekundärmarkt.
It's like Adam Smith.
Das ist wie bei Adam Smith.
In "The Wealth of Nations".
In „Der Wohlstand der Nationen“.
Vanished in an instant.
Im Nu verschwunden.
What route is she taking?
Welchen Weg nimmt sie?
Seg, Seg, two yuan per order!
Sag mal, zwei Yuan pro Bestellung!
Are you doing this too?
Machst du das auch?
Lao Fan.
Laotischer Fan.
What scene haven't you seen?
Welche Szene hast du noch nicht gesehen?
You're up.
Du bist dran.
Just scan it.
Einfach scannen.
Yes, yes, two yuan.
Ja, ja, zwei Yuan.
Okay.
Okay.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sag mal, zwei Yuan pro Bestellung!
This one, right?
Dieser hier, richtig?
Got it.
Habe es.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sag mal, zwei Yuan pro Bestellung!
Come on, handsome, handsome!
Na los, du Hübscher!
Come on.
Aufleuchten.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sag mal, zwei Yuan pro Bestellung!
Alright, come on.
Na gut, los geht's.
Tower runner, right?
Tower Runner, richtig?
Come on.
Aufleuchten.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Okay.
Okay.
Scan the code!
Scanne den Code!
Scan mine, scan mine!
Scannt meinen, scannt meinen!
Come on, come on.
Na los, na los.
Stealing my order?
Meine Bestellung gestohlen?
Whoever gets scanned gets the order.
Wer gescannt wird, erhält den Auftrag.
Scanned it.
Ich habe es eingescannt.
Come on, scan it.
Na los, scann es.
Seg, Seg, two yuan per order!
Sag mal, zwei Yuan pro Bestellung!
Alright, thanks!
Okay, danke!
Mom.
Mama.
Take the money.
Nimm das Geld.
Don't be stingy.
Sei nicht geizig.
Two yuan per order.
Zwei Yuan pro Bestellung.
Seg, Seg.
Ihn, ihn.
One yuan per order.
Ein Yuan pro Bestellung.
One yuan per order, right?
Ein Yuan pro Bestellung, richtig?
Come on, come on.
Na los, na los.
Come on, scan the code.
Los geht's, scanne den Code.
Here, here, over here.
Hier, hier, hier drüben.
Seg, Seg.
Ihn, ihn.
One yuan per order.
Ein Yuan pro Bestellung.
Scan the code.
Scannen Sie den Code.
Over here, over here, one yuan per order.
Hier drüben, hier drüben, ein Yuan pro Bestellung.
One yuan per order!
Ein Yuan pro Bestellung!
One yuan per order.
Ein Yuan pro Bestellung.
Miss, miss, over here!
Fräulein, Fräulein, hier drüben!
Come on.
Aufleuchten.
Scan the code.
Scannen Sie den Code.
Uh...
Äh...
No, scan the code.
Nein, scannen Sie den Code.
Taking the elevator for the second floor?
Mit dem Aufzug in den zweiten Stock fahren?
Here, excuse me.
Entschuldigen Sie bitte.
Excuse me, excuse me.
Entschuldigung, Entschuldigung.
Excuse me.
Verzeihung.
Wait, wait.
Moment, Moment.
2451.
2451.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
I ordered at twelve.
Ich habe um zwölf Uhr bestellt.
You're half an hour late.
Du bist eine halbe Stunde zu spät.
Only now you deliver it.
Erst jetzt lieferst du es aus.
If you do this again, I'll call.
Wenn du das nochmal machst, rufe ich dich an.
Complain to your company.
Beschweren Sie sich bei Ihrem Unternehmen.
Sue you until you're bankrupt.
Wir verklagen dich, bis du bankrott bist.
You believe me?
Glaubst du mir?
I believe, I believe.
Ich glaube, ich glaube.
Yuanxin Shidai delivery is late.
Die Lieferung von Yuanxin Shidai ist verspätet.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Wait, wait.
Moment, Moment.
Where is this delivery for?
Wohin ist diese Lieferung?
Yuanxin Shidai.
Yuanxin Shidai.
Then you've got the wrong place.
Dann sind Sie hier falsch.
Look.
Sehen.
We are Jixin Liandai.
Wir sind Jixin Liandai.
What?
Was?
No, don't be like this.
Nein, sei nicht so.
Sit, sit down.
Setz dich, setz dich.
Sis.
Schwester.
You need to go to Yuanxin Shidai, right?
Du musst nach Yuanxin Shidai gehen, richtig?
Yes, yes.
Ja, ja.
Yuanxin Shidai is on the twenty-second floor.
Yuanxin Shidai befindet sich im zweiundzwanzigsten Stock.
Take elevator number two in a moment.
Nehmen Sie gleich Aufzug Nummer zwei.
Exit left from the elevator.
Verlassen Sie den Aufzug links.
You'll see that...
Das wirst du sehen...
Huaqiang Guangsu Electronic...
Huaqiang Guangsu Electronic...
Technology Co., Ltd.
Technologie-Gesellschaft, Ltd.
Then turn right.
Dann biegen Sie rechts ab.
Then you'll see this Seg...
Dann sehen Sie dieses Segment...
Import & Export Trade Co., Ltd.
Import & Export Trade Co., Ltd.
And then there's this Huanan Intelligent...
Und dann gibt es da noch dieses intelligente Huanan...
Electronic Technology Co., Ltd.
Electronic Technology Co., Ltd.
And then there's a Zhongke Lanxun...
Und dann gibt es noch Zhongke Lanxun...
Communication Technology Co., Ltd.
Communication Technology Co., Ltd.
Then this Electronic Technology...
Dann diese elektronische Technologie...
Artificial Intelligence Co., Ltd.
Artificial Intelligence Co., Ltd.
Right across from that...
Direkt gegenüber davon...
Is Yuanxin Shidai...
Ist Yuanxin Shidai...
Chip Manufacturing Co., Ltd.
Chip Manufacturing Co., Ltd.
Got it.
Habe es.
Exit left.
Links abbiegen.
See the Baldhead Qiang company, then turn right.
Sie sehen die Firma Baldhead Qiang und biegen dann rechts ab.
What Baldhead Qiang?
Welcher Baldhead Qiang?
You didn't remember a single thing right.
Du hast dich an gar nichts richtig erinnert.
Why is it you again?
Warum bist du es schon wieder?
Your coffee.
Dein Kaffee.
Thank you.
Danke schön.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
I don't want this delivery.
Ich möchte diese Lieferung nicht.
If you want me to wait, I'll...
Wenn du willst, dass ich warte, werde ich...
I must return this.
Ich muss das zurückgeben.
And all my future deliveries...
Und alle meine zukünftigen Lieferungen...
I'm going to complain about you.
Ich werde mich über dich beschweren.
Take it away, I don't want it.
Nimm es weg, ich will es nicht.
Everyone, be careful, don't use her service.
Alle sollten vorsichtig sein und ihren Service nicht in Anspruch nehmen.
Fine.
Bußgeld.
I'll post it in other groups.
Ich werde es in anderen Gruppen posten.
She doesn't look like a decent person.
Sie sieht nicht wie eine anständige Person aus.
Darn it.
Verdammt.
If I'd known, I wouldn't have given it to her just to save money.
Hätte ich das gewusst, hätte ich es ihr nicht gegeben, nur um Geld zu sparen.
Got complaints from three people.
Ich habe Beschwerden von drei Personen erhalten.
A whole day's work wasted.
Ein ganzer Arbeitstag umsonst.
I wondered why there was a tower runner...
Ich fragte mich, warum es einen Turmläufer gab...
One yuan per order.
Ein Yuan pro Bestellung.
Turns out she doesn't know the way at all.
Es stellte sich heraus, dass sie den Weg überhaupt nicht kannte.
All the orders I gave her were late.
Alle meine Befehle an sie kamen zu spät an.
She looks like an idiot.
Sie sieht aus wie eine Idiotin.
If I see her again, I'll hit her.
Wenn ich sie wiedersehe, schlage ich sie.
What a piece of work.
Was für ein Meisterwerk!
Brothers who see this message...
Brüder, die diese Nachricht sehen...
Forward the photo around.
Leite das Foto weiter.
Nobody give her any more orders.
Niemand darf ihr noch Befehle erteilen.
She'll quit on her own when she can't handle it.
Sie wird von selbst kündigen, wenn sie es nicht mehr aushält.